-Compilation
	Pour compiler le projet, il suffit de taper la commande 'make'. Pour supprimer
les fichiers crées lors de la compilation, la commande 'make clean' est nécessaire.
-Exécution du programme
	L'exécution du programme passe par la commande './run.exe fich' où fich est le
chemin du fichier sur lequel on souhaite exécuter le programme. Si aucune erreur
n'a été repérée, on affiche alors le résultat. Pour fermer le programme, on doit
cliquer sur la fenêtre. Si une erreur a été détectée, on affiche sur le terminal
sa nature et sa position si possible. 
-Réalisation du projet
	Notre projet comporte toutes les fonctionnalités des étapes 1 à 3 et la modification
de l'épaisseur et de la couleur du traits.
